INTRODUCTION :

Hello les amigos,

C'est avec un grand plaisir que nous vous invitons à notre mariage le 10 août 2024 à Saint Léonard ! 

Voici un site où vous pourrez retrouver toutes les informations de notre mariage. N'oubliez pas de confirmer votre présence tout en bas du site.


PROGRAMME :

Rendez-vous à 16h pour la cérémonie religieuse à l'église de Taissy (2 Rue de Saint-Léonard, 51500 Taissy).
Après la cérémonie nous irons à pied chez les parents de Claire (2 Grande rue 51500 Saint Léonard) où un vin d'honneur sera servi dans le jardin. Vous pourrez y faire vos plus beaux sourires avec les mariés sur le tapis rouge (dalle de béton grise) sous le cliché de l'excellent Alexandre.
Plus tard un dîner sera servi dans la grange, puis place au dancefloor, jeux et autres activités de fin de soirée !
Le lendemain pour faire descendre le taux d'adrénaline (et d'alcool) un repas sera servi aux irréductibles Gaulois (et Ibériques) qui le souhaitent. Prévoyez vos maillots de bains parce que la fiesta continuera dans la piscine !


DRESS CODE :

Vous êtes déjà beaux donc habillez vous comme ça vous chante ! Nous on aura des baskets blanches (c'est beaucoup plus confortable pour danser sous la grange) si vous voulez une touche commune avec nous vous pouvez en mettre aussi !

COMMENT VENIR :

En train jusqu'à la gare Reims Centre puis en bus (ligne 16) jusqu'à Taissy Mairie puis à pied jusqu'à l'église.

Ou en voiture. L'église étant à 650m de la salle de bal nous nous déplacerons tous à pied après la cérémonie (la planète nous dit merci), donc garez vous directement à Saint Léonard en arrivant.

LOGEMENTS :

Voici trois solutions pour votre petit confort, pensez à réserver vite (apparemment il y a un grand événement sportif cet été là et Saint Léonard c'est presque la banlieue de Paris).

1) Airbnb :

Pour 2 personnes :
https://air.tl/stPFIp4b (plus lit parapluie sur demande) à Taissy
https://air.tl/1HWtQrH0 à Reims (quartier Jamin)
https://air.tl/n5qJNoFo à Reims (quartier chemin vert)
https://air.tl/MpcU0d7t à Reims (quartier Murigny Nord),b

Pour 4 personnes :
https://air.tl/DF95ZKjg (plus lit parapluie sur demande) à Taissy
https://air.tl/DK1AAmeM (lit bébé sur place) à Cormontreuil 
https://air.tl/bH3QRWQe à Reims (quartier Saint Remi) jusqu'à 5 personnes 

Pour 6 personnes :
https://air.tl/lht9vCjN à Reims (quartier Saint Remi)
https://air.tl/lht9vCjN à Reims (quartier Courlancy)

Pour 12 personnes :
https://air.tl/4T5Lgn4E à Mailly-Champagne 

2) Hôtels :
 
Brit Hotel Reims La Pompelle - Parc Industriel La Pompelle rue M.Hollande Reims

Brit Hotel Reims Croix Blandin - 10 rue René Francart ZAC Croix Blandin Reims

Les Rives Rémoises - 6 allée Claude Monet Reims

Couleurs et Lumière - 131 boulevard Pommery Reims

3) Camping sur place :

Places limitées, il faut absolument réserver sa parcelle de terrain auprès des témoins Camille (06 02 37 42 47) ou Léo (06 70 96 04 77).
Si c'est ok avec eux vous vous occuperez de trouver et monter une tente, et prévoir de quoi dormir. L'ouverture du camping se fera à la fin de la soirée.


CADEAU DE MARIAGE :

Ayant déjà un stock de tasses, soupières et autres pièces de vaisselle nous ne souhaitons pas de cadeaux.  Cependant nous avons ouvert une cagnotte en ligne sentez-vous libre d'y participer à votre échelle, cela nous permettra de financer notre voyage de noce.
Par ici la moula : (lien de la cagnotte)

Il y aura également une boîte sur place pour les boomers ne maîtrisant pas l'outil internet.

RÉPONSE :

Pensez à nous indiquer si vous venez avec votre moitié (mais déconnez pas, les photos de mariage on va les garder toute notre vie).

Pour des questions de logistique et de sécurité nous ne serons pas en mesure d'inviter les enfants (la mariée est en vacances).

À donner avant le 10 mars 2024 pour qu'on puisse vous compter parmi les présents ! Gare à vous si vous oubliez, vous serez privé de dessert.